いこうよみんな!(いこうよみんな!)
ゆめのくにへ!(ゆめのくにへ!)
いろんな声が(きこえてくる)
アニマル☆ステイション LET'S GO!(わぁい!)

ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
いろんな動物とおしゃべりしてみたいって!
たぶん向こうもそう思って、聞き耳を立ててるよ
だからだよね、あんなにもピンと耳を立ててるんだ

出発しよう"マホウ"をかけて(トゥインクル)
そこへいけばね クマ! コアラ! ライオンと!(ガオ!)
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園!

「ワン! ニャン! ブー! でワンダフール! ほらね!」

アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
ZOOっと! ZOOっと! こうやって遊んでみたかった
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
ともだちになっておでかけしちゃおう

パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
だれの声か知ってるけど... なんて言ってるの?
知りたい、知りたい、そうだよね!
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること!

ホントなんだよ"マホウ"みたいだね(トゥインクル)
だれかコッソリ トラ! キリン! ペンギンと!(ワーッ!)
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい!

「こころがつうじあうってステキだよね!」

ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
かわいいパレードPOP UP! POP UP! いっしょにね
ZOOっと! ZOOっと! こんなふうにたのしいショータイム
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
ともだちになってコンサートしよう!

「みんな、あつまって! いっしょにあそぼ!」

ZOOっと! ZOOっと!...こうやって!

アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
パレードみたいに地球を一周ね
ZOOっと! ZOOっと! こんなふうに遊んでほしいんだ
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
みんなといっしょにまわってく
青くておっきなステイション... ZOOっと!

SAY HELLO!